
usuario admin, contraseña abcdefgh; se necesita usuario.txt con este valor para iniciar el programa.
usuario machi contraseña kaxved. si se quiere probar función ve vendedor con los txt instalados.

Falto comprobar que cree solo el archivo de texto de usuario y contraseña de 0
luego se modifica el ususario y se sigue usando con normalidad.

El programa es sencillo busca justamente eso.
Falta instalar funcionalidad de grafica ya que no se llego con el tiempor y no se pudo cargar una variable para comparar con la gráfica.
Se va ingresando paso a paso según lo que pide el programa.
si se usa en modo admin no se puede entrar a menu vendedor y viceversa.
